So should we go into meditation, all of us?
Zullen we dan allemaal in meditatie gaan?
Please close your eyes.
‘Sluit alsjeblieft je ogen.
All of you close your eyes.
Sluit allemaal je ogen.
Now we all will do the meditation the way we have been doing in the halls
We gaan nu allemaal de meditatie doen zoals we die hebben gedaan in de zalen
wherever we had public programs.
waar we publieke programma's gaven.
So the first you have to put your hand on your heart.
Leg nu eerst je hand op je hart.
We'll work on the left hand side, and the left hand towards me.
We zullen op de linkerkant werken, met de linkerhand naar mij gericht.
In the heart resides Shiva, is the Spirit.
In het hart verblijft Shiva, die de Spirit is.
So, you have to thank your Spirit that it has brought light to your attention,
Je moet dus je Spirit bedanken voor het verlichten van je aandacht,
because you're a saint and the light that has come in your heart
want je bent een heilige en het licht dat in jullie harten gekomen is,
has to enlighten the whole world.
moet de hele wereld verlichten.
So, please, now in your heart, you pray that,
Bid dus nu alsjeblieft vanuit je hart:
"Let this light of my love of the Divine spread to the whole world."
“Laat dit licht van mijn liefde, afkomstig van het Goddelijke, zich over de hele wereld verspreiden.”
With all sincerity and understanding
Doe dit in alle oprechtheid en vanuit het besef
that you are connected with the Divine and whatever you desire will happen
dat je verbonden bent met het Goddelijke en dat alles wat je verlangt, zal gebeuren,
with full confidence in yourself.
met het volste vertrouwen in jezelf.
Now put your right hand in the upper part of your abdomen,
Leg nu je rechterhand op het bovenste gedeelte van je buik,
on the left hand side, on the upper part of your stomach on the left hand side.
aan de linkerkant, op het bovenste gedeelte van je maag aan de linkerkant.
And now here is the center of your dharma.
Dit is het centrum van je dharma.
Here you have to pray that,
Hier moet je bidden:
"Let Vishwa Nirmal Dharma spread in the whole world.
“Laat Vishwa Nirmala Dharma zich over de hele wereld verspreiden.
Let people see the light through our dharmic life; through our righteousness.
Laat de mensen het licht zien door ons dharmisch leven, door onze rechtschapenheid.
Let people see them and accept the Vishwa Nirmal Dharm
Laat de mensen dat zien en laat ze Vishwa Nirmala Dharma aanvaarden,
by which they get enlightenment and a benevolent higher life
waardoor zij hun verlichting zullen krijgen, een weldadig leven van een hoger niveau
and a desire to ascend."
en een verlangen om spiritueel te groeien.”
Now take your right hand in the lower portion of your abdomen of the stomach
Breng nu je rechterhand naar het onderste gedeelte van je buik, onder de maag
on the left hand side. Press it.
aan de linkerkant. Druk erop.
Now this is the center of pure knowledge.
Dit is het centrum van zuivere kennis.
Here you have to say as Sahaja Yogis
Hier moeten jullie als Sahaja yogi’s zeggen: “
that "our Mother has given us the full idea how the Divine works.
dat onze Moeder ons een compleet beeld heeft gegeven van hoe het Goddelijke werkt.
She has given us all the mantras and all the pure knowledge
Zij heeft ons alle mantra's gegeven en alle zuivere kennis
that we could bear and understand.
die we maar konden dragen en begrijpen.
Let me fully be knowledgeable about that, all of us."
Laten we ons daar allemaal volledig bewust van zijn.”
I have seen if the man is a leader,
Ik heb gezien dat als een man leider is,
the wife doesn't know a word about Sahaja Yoga.
zijn vrouw geen woord van Sahaja Yoga kent.
If the woman knows about Sahaja Yoga, the husband doesn't know anything about it.
En als de vrouw kennis heeft van Sahaja Yoga, dan weet de man er niets van.
"Let me be proficient and an expert in this knowledge
“Laat mij deze kennis vakkundig beheersen, als een expert,
so that I can give realization to people,
zodat ik mensen hun realisatie kan geven,
make them understand what is Divine Law,
zodat ik hen kan doen begrijpen wat de goddelijke wetten zijn,
what is Kundalini, and what are the chakras.
wat de Kundalini is en wat de chakra's zijn.
Let my attention be more on Sahaja Yoga than all these mundane things."
Laat mijn aandacht meer gericht zijn op Sahaja Yoga dan op al deze wereldse zaken.”
Now put your right hand in the upper part of your abdomen.
Leg je rechterhand nu op het bovenste gedeelte van je buik.
Close your eyes. Now here on the left hand side, press it.
Sluit je ogen. Oefen nu druk uit aan de linkerkant.
Now here, "Mother has given me the Spirit, and I have my own guru
“Moeder heeft mij de Spirit gegeven en ik heb mijn eigen guru,
which is the Spirit. I am master of my own.
die de Spirit is. Ik ben mijn eigen meester.
Let there be no abandonment. Let there be dignity in my character.
Laat er geen veronachtzaming zijn. Laat er waardigheid zijn in mijn karakter.
Let there be generosity in my behavior.
Laat er vrijgevigheid zijn in mijn gedrag.
Let there be compassion and love for other Sahaja Yogis.
Laat er mededogen en liefde zijn voor andere Sahaja yogi's.
Let me not show off, but have a deep, deep knowledge about God's love
Laat me niet proberen indruk te maken, maar laat me een diep inzicht hebben in Gods liefde
and His doings so that when people come to me,
en in zijn werkwijze, zodat ik de mensen die naar mij komen
I should be able to tell them about Sahaja Yoga
over Sahaja Yoga kan vertellen
and give them this great knowledge with humility and love."
en hun deze verheven kennis nederig en liefdevol kan doorgeven."
Now raise your right hand on your heart.
Breng nu je rechterhand omhoog, naar je hart.
Here you have to "Thank God that you have felt the ocean of joy
Hier moet je God danken dat je de oceaan van vreugde hebt gevoeld
and you have felt the ocean of forgiveness
en de oceaan van vergiffenis,
and the capacity to forgive as our Mother has
evenals hetzelfde vermogen om te vergeven als onze Moeder,
which we have seen is so tremendous.
waarvan we de enorme omvang hebben gezien.
Let my heart expand and encompass the whole universe.
"Laat mijn hart zich uitbreiden, het hele universum omvatten
And my love should resound the name of God."
en laat mijn liefde de naam van God doen weerklinken.”
The heart, every moment, should express the beauty of God's love.
Het hart zou op elk moment de schoonheid van Gods liefde moeten uitdrukken.
Take your now right hand in the Vishuddhi that is on the left Vishuddhi,
Breng nu je rechterhand naar de linker Vishuddhi,
between the neck and the shoulder in the corner.
in de hoek tussen nek en schouder.
"I will not indulge into the falsehood of guilt, because I know it is falsehood.
“Ik zal niet toegeven aan de onwaarheid van schuld want ik weet dat het onwaarheid is.
I will not escape my faults, but face them and eradicate them.
Ik zal mijn fouten niet ontvluchten, maar ze onder ogen zien en ze uitroeien.
I will not try to find faults with others,
Ik zal geen fouten zoeken bij anderen,
but in my own knowledge of Sahaja Yoga, let me remove their faults."
maar laat mij met mijn eigen kennis van Sahaja Yoga hun fouten verwijderen.”
We have so many ways; secretly we can remove the faults of others.
We hebben zoveel methodes om stil en onopvallend de fouten van anderen weg te nemen.
"Let my collectivity
“Laat mij zo collectief
become so great that the whole Sahaja Yoga race is my own family,
worden dat de volledige Sahaja Yoga bevolking mijn eigen familie is,
my own children, my home, my everything.
mijn eigen kinderen, mijn thuis en mijn alles.
Let me get that feeling completely,
Laat mij volkomen
innately built within myself that I am a part and a parcel of the whole,
dit aangeboren gevoel ervaren een deel van het geheel te zijn,
because we all have one Mother.
want we hebben allen één Moeder.
And let my concern go to the whole world,
Laat mijn betrokkenheid uitgaan naar de hele wereld,
to know what are their problems and how can,
zodat ik weet welke problemen er heersen en hoe de kracht
through my true desire power, solve that.
van mijn zuivere verlangen ze kan oplossen.
Let me feel the problems of the world in my heart,
Laat mij de problemen van de wereld in mijn hart voelen
and innately to remove all of them from the basis of which they are,
en laat me van binnen proberen ze allemaal te elimineren,
from the basis from which they are generated.
vanaf de basis van waaruit ze zijn ontstaan.
Let me go to the principles of all these problems
Laat mij tot de kern gaan van al deze problemen
and try to remove them through my Sahaja Yoga powers,
en ze trachten op te heffen met mijn krachten van Sahaja Yoga –
through my saintly powers."
met mijn heilige krachten.”
Now put your right hand on your forehead, across.
Leg nu je rechterhand dwars over je voorhoofd.
Now here you have to say, first of all
Hier moet je eerst zeggen:
"I have to forgive all those who have not come in Sahaja Yoga,
“Ik moet al diegenen vergeven die niet naar Sahaja Yoga gekomen zijn –
those who are on the periphery, who come and go,
zij die zich aan de periferie bevinden, die komen en gaan,
who jump in and jump out.
die naar binnen en weer naar buiten springen.
But, first of all and foremost, I have to forgive all the Sahaja Yogis,
Maar eerst en vooral moet ik alle Sahaja yogi’s vergeven,
because they are all better than me.
want zij zijn allemaal beter dan ik.
I'm the one, who tries to find faults with them,
Ik ben het die probeert fouten te vinden bij hen;
but I am at the lowest ebb and I have to forgive them
maar ik sta op de laagste plaats en ik moet hen vergeven,
because I must know that I still have to go very further.
want ik moet beseffen dat ik nog een hele weg af te leggen heb.
I'm still much less. I have to improve myself."
Ik bevind me nog op een veel lager niveau en ik moet mezelf verbeteren.”
This humility has to come within us, so you have to say here
Deze nederigheid moet een deel van ons worden. Dus moet je hier zeggen:
"Let the humility in my heart, in a true sense,
“Laat de nederigheid in mijn hart, in de ware zin van het woord
not hypocritical, work out this feeling of forgiveness,
en niet op een schijnheilige manier, dit gevoel van vergiffenis in mij uitwerken,
so that I bow to reality, to God, and to Sahaja Yoga."
zodat ik buig voor de realiteit, voor God en voor Sahaja Yoga.”
Now you have to put back your hand on the backside of your head
Leg nu je hand op de achterkant van je hoofd,
and push back your head here. And you have to say here,
buig je hoofd naar achteren en zeg hier:
"O Mother, whatever wrong we have done to You so far,
“O Moeder, alles wat we tot nu toe verkeerd hebben gedaan ten opzichte van u,
whatever wrong goes in our minds,
alle slechte gedachten die er in ons hoofd omgaan,
and whatever smallness we have shown to You,
alle kleingeestigheid die we u hebben getoond
whatever way we have troubled You and challenged You, please forgive us.
en op welke manier we het u ook lastig hebben gemaakt of u in twijfel hebben getrokken, vergeef het ons alstublieft.”
" You have to ask for forgiveness.
Je moet om vergiffenis vragen.
In your intelligence you should know what I am.
Je zou met je verstand moeten beseffen wat ik ben.
I don't have to tell you again and again.
Ik moet het niet steeds opnieuw zeggen.
Now at Sahasrara you have to thank Me. At Sahasrara, put your hand,
In de Sahasrara moet je mij bedanken: leg je hand op de Sahasrara,
move it seven times, and thank Me seven times,
maak zeven draaiende bewegingen en bedank mij zevenmaal.
"Mother thank You very much for the realization.
“Moeder, dank u zeer voor mijn realisatie.
And Mother, thank You very much for making us understand how great we are.
Moeder, dank u om ons te laten inzien hoe geweldig wij zijn;
And thank You very much for bringing all the blessings of the Divine.
dank u zeer om ons alle goddelijke zegeningen te schenken;
And thank You very much for raising us higher, much higher,
dank u zeer om ons naar een hoger niveau te tillen, veel hoger
than from where we were.
dan waar we ons bevonden;
And also thank You very much for sustaining us
dank u ook zeer om ons te steunen
and for helping us to improve ourselves and correct ourselves.
en te helpen onszelf te verbeteren en te corrigeren.
And thank You very much ultimately that Mother,
En uiteindelijk, dank u zeer Moeder
You have come on this earth, taken Your birth,
dat u op deze aarde bent gekomen, dat u hier uw geboorte genomen hebt
and working so hard for us, for all of us."
en dat u zo hard voor ons werkt - voor ons allemaal.”
Press it hard and move it hard.
Druk er hard op en maak krachtige bewegingen.
Now take down your hands.
Breng nu je handen weer omlaag.
Heads are all very hot.
Alle hoofden zijn erg warm.
So now let us give ourselves a nice bandhan.
Laten we onszelf dus nu een goede bandhan geven.
In the Bandhan of Mother let us move our left to the right.
Laten we in de bandhan van Moeder onze linkerkant naar rechts brengen.
One, nicely, understanding what you are, what are your auras.
Eén. Goed. Besef wat je bent en wat je aura's zijn.
Now again, second one.
Nu de tweede.
Now the third one.
Nu de derde.
Now the fourth one.
Nu de vierde.
Now the fifth.
Nu de vijfde.
Now the sixth one.
Nu de zesde.
And now the seventh.
En nu de zevende.
Now raise your Kundalini. Raise your Kundalini, slowly, very slowly.
Breng nu je Kundalini langzaam, heel langzaam omhoog.
Raise it, first time you have to do it very slowly.
Breng haar de eerste maal omhoog; je moet het heel langzaam doen.
Now push back your heads, and give it a knot,
Buig nu je hoofd naar achteren en leg een knoop;
one knot.
één knoop.
Second one, let's do it, very slowly
De tweede maal; laten we het heel langzaam doen,
and knowing what you are, you're a saint.
terwijl je beseft wat je bent: je bent een heilige.
Do it, properly, properly, do it properly, not in a haste.
Je moet het op de juiste manier doen, niet haastig.
Take it to your head, push back your head and give it two knots there,
Breng het naar je hoofd. Buig je hoofd naar achteren en leg twee knopen:
one and two.
één en twee.
Now let's do the other one.
Laten we nu de volgende doen.
Again the third one we have to give three knots.
Nog eens - de derde keer moet je drie knopen leggen.
Very slowly do it, very slowly. Now do it properly.
Doe het heel langzaam. Heel langzaam. Doe het op de juiste manier.
Now push back your head, now give it the third one, three times.
(Buig je hoofd nu naar achteren en leg de derde knoop. Drie keer.)
Now see your vibrations.
Voel nu je vibraties. Prachtig,
See your vibrations. Like this.
ik krijg vibraties van jullie! Zo!
All the children, see your vibrations. Like this. Put your hands.
Alle kinderen  houd de handen zo en voel de vibraties
May God bless you. Thank you very much.
Moge God jullie zegenen. Dank jullie zeer.